ٺيڪ آهي پوء PJ اسان کي هڪ عظيم اي ميل موڪلي ۽ ان ۾ موڪليو
اهو هتي ٿورڙو ٿورڙو ٿڪجي ويو آهيان
واقعي توهان کي آر ايس ايس جي مهرباني ڪرڻ جي ضرورت آهي
توھان کي برطانيه ۾ ڪجھھ ياد اچي سگھي ٿو
اسان وٽ اڃان تائين 10 گيگا ڊائون لوڊ آهي
هڪ مهيني جي شروعاتي ڪلاڪن سميت
صبح جو آريٽ اٺ تائين اٺ پر منهنجي
پيشڪش ذريعي ريمارڪس وٺي سگھن ٿا
مجموعي مجموعي مجموعي طور تي
ڊائون لوڊ ڪري ڇڏڻ چاهيان ٿو
ڳنڍيل ڪڙي صحيح صحيح ڪلڪ ڪريو ۽ محفوظ ڪريو
پڪ مان توهان کي ڪروڙ ڪڍيو ويو آهي
رسم الخط ڪر يا ائين ڪرڻ لاء هي آئون چاهيان ٿو
برف وانگر ٿي سگهي ٿو جيڪو توهان جي لاء ڏيکاري ٿي
ڪجهه هفتي اڳ هتي انگلش ۾ هتي
انچ جي ڀيٽ ۾ ٽرئفڪ افراتفري کان گھٽ ناهي
۽ اسان کي ڏسڻ وارن برفن ڏينهن لاء دعوي ڏين ٿا
اھو ھتي ھينئر ھميشہ بہ
وري ٻيو وقت اهو برفاني وانگر برفاني وانگر
برفاني ڏينهن نه نڪرڻ کان توهان کي بيزار نٿا حاصل ڪريو
رات جو ڏينهن ڪينڊا ڏانهن هليو ويو ۽
ته اهي وڃڻ يا اچڻ جي دوري سان گھمڻ وڃو
هاڻ برف کي ڇڪايو آهي تنهنڪري توهان کي معلوم ٿيو آهي ته اسان ڪيو هو
اهو تمام وڏو ۽ هاڻوڪي برف سان ڳاڙهو ٿيندو
اوچتو اهو ٽي ڏينهن بعد آيو هو
ڄاڻان ٿو ته مون وٽ ڪجهه به ناهي ته هي آهي
ٻيهر ٻيهر ٻيهر عذر کانسواء ٻيو ڪو نه هو
ان کان سواء بغير زمين تي ڪجھ به نه
ھوريان ٿو ائين ٿئي ٿو
ڪاٺ جيان هڪ قطار ۾ ست ڏينهن وانگر مطلب
اوهين اهو صحيح آهي ته اهو ڇا ۽ ڇا آهي
گرم موسم ڏاڍو آهي پوء ٺيڪ ٺيڪ آهي
ڇا توهان جي چڱي ريت ڳالهائڻ جي آهي؟
اسان جي ويب سائيٽ جي درجي تي پنج ڊو ٽي وي تي
هتي اسان جي ويب سائيٽ چيڪ ڪريو ۽ توهان کي
ويب سائيٽ جي تري ۾ وڃو
توھان اسان کي آر ايس ايس جي فيڊن کي ڏسي سگھو ٿا يا
توھان ٻين کي رڪنيت حاصل ڪري سگھو ٿا
بٽڻ هڪ ساڳئي وقت وٺي وڃن ٿا
هو اسان کي روڪو ڪوڊ تي حاصل ڪري سگھن ٿا
۽ پوء اسان اسان جي آر ايس ايس فيڊ حاصل ڪئي آهي
جيڪو ٻاهر مدد ڪري رهيو آهي انهي جي پي جي ڪهڙي ڳاله آهي
اھو انھيء سببان آھي جو انھيء جي مھرباني آھي
هتان جي 5 ٽيڪنالاجي ٽي وي جو صحيح آهي
توھان وڏا معيار حاصل ڪري سگھيا ٿا ٽي وي وڊيو
صرف جيڪڏهن SD ويڊيو يا آڊيو حاصل ڪري سگهو ٿا
توهان بس تي بس ڪريو ٿا جيڪو توهان چاهيو ٿا
صرف هڪ جوڊ هيڊ سان ٻڌي يا
جيڪو توهان کي خواري پسند آواز پسند ٿو ڪري
منهنجي پوزيشن ۾ توهان هڪ جوڙي پائڻ چاهيو ٿا
توهان کي سمهڻ دوران هيڊفونز توهان ڪم ڪري سگهو ٿا
اهو صرف ايترو ئي پسند آهي جيئن ائين ئي
توهان هن آر ايس ايس سان گڏ توهان کي ڪري سگهو ٿا
ان تي ڪلڪ ڪريو ۽ اهو ان کي کليل ڪندو پر توهان
هاڻي شامل ڪري سگھن ٿا
آر ایس ایس کي مجموعي طور تي مجموعي طور تي فيڊ
پر هي هي سڀئي نچڻ جي لکت آهي
بنيادي طور تي اسان جي سڀني شو جا آخري آخر تائين
هفتي جي قسط هن متن جي فيڊ جو حصو آهي
ائين ٿيو ته لئمر ٽيڪنالاجي جي مدد ڪئي
بندر مان گم ٿيل شهر دريافت ڪيو
صحيح سٺي قسمت آهي ۽ اهو ئي آهي
هن سڀني کي ڄاڻ ڏني آهي
مجموعي طور تي يا توهان جي آر ايس آر ايف جي مجموعي طور تي
ڇا مان توهان کي معافي ڏيڻ ۾ افسوس نه آهي
اهو محسوس ٿيو ته ٿورڙي پٽي بند ٿي وئي
پر اتي اتي موجود آھي توھان اھو آھي
مڪمل مڪمل سائيز جي لحاظ کان، اهو هڪ گونگا وانگر ڏسڻ ۾ اچي ٿو
توهان جي برائوزر ۾ گونگا ٿيل متنن مان
توهان جي فون تي هڪ جهڙي شيء استعمال ڪندي
ڇا توهان iOS يا Android تي آهيو ته توهان ڪري سگهو ٿا
انسٽال ڪريو پوڊسٽاسٽ عادي چڪي سڏبو آهي
اسان جي ويب سائيٽ تي انهي صفحي ڏانهن وڃو
فون هڪ دفعو توهان پهريان ئي نصب ڪيو آهي
پوڊ ڪاسٽ جي ڳولا واري ڪنهن به تي ڪلڪ ڪريو
ڪڙيون ۽ اهو اصل ۾ ان کي شامل ڪندو
پوڊاسسٽ علت ۽ پوء اهو ڪندس
خودڪار طور طريقي سان شو بندي ڪيو جيئن ان کي
ائين ئي ٿيو ته پي جي جئين اهو آهي ته هو اهو ئي آهي
اسان ڪئين اسان ڌوٻيٽ ۾ هتان چاهيو ٿا
چئن ڪلاڪ ڪلاڪن جي وقت ۾ اهو ئي آهي
سستا سستا انهن لاء سستو آهي
ڊسڪشن بعد ڏيکارڻ ۽ پوء
ان کي شروعاتي وقت ۾ ڏسين انهي جو توهان کي
پنھنجي مجموعي ڪاريٽر کي ڊائون لوڊ ڪري سگھوٿا
خودڪار ڏيکاريو ۽ پوء توهان سگهو ٿا
ان کي ڪنهن بڊيوڊٿ استعمال ڪرڻ کان سواء ڏسو
اهو ڪيئن آهي تمام بهترين
اي ميل لاء مھرباني ۽ خوش ٿيو ته
آر ايس ايس فيڊ توهان جي مدد ڪري رهيا آهيو
ٻاهر اسان جي ويب سائيٽ جو درجو-پنج ٽي وي لاء وڃو
رڪنيت جي لنڪ ڏسو اسان کي ڇا آهي
هتي آئون هميشه هن کي بهتر ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهيان
هميشه حقيقت ۾ شامل ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهيان
پياريو ته مون کي گڏ ڪيو ويو
اهو هڪ واقعي جي خاصيت آهي، جيڪڏهن توهان
اصل ۾ وڏا قابليت وڊيو هلو
گڏوگڏ فيڊ اهو ڊيٽا کان وٺي وٺندو آهي
اسان جا سڀئي شوق ۽ هڪ سيڪنڊ وٺن ٿا
حقيقت جي ڪري منهنجي اسڪرين تي لوڊ ڪرڻ
اهو هيلو اهو تمام گهڻو ڊائريڪشن آهي ان ڪري هي
پنجين ٽيڪنالاجي ٽي وي اڃا تائين حاصل ڪري رهيا آهن
آئون هتي پهچندو آهيان آهستي آهستي آهستي
اسڪرين جو به ساڳيو ئي ناهي
هتي مان سمجهان ٿو ته اهو منهنجي منهنجي وائي فائي کي ماريو ويو
نه ئي پر اهو ئي 5 ٽيڪني ٽي وي درجي آهي
اهو نئون هر روز هن جي ڪلپس آهي اها
جنهن ۾ سڀڪو جوڙيل هڪ ئي پنسل پاڇا آهن
کارايو ته توهان کي رڪنيت حاصل نه آهي
جيڪڏهن توهان جي ذات جي هڪ گنجائش هجي
اسان جي مڙني مواد وانگر
جيڪو چاهي ٿو اهو مون کي آرگنجيجي ڪرڻ چاهيان ٿو
[موسيقي]
[عذر]